Chúng tôi sẽ tìm hiểu làm thế nào để chỉ định Microsoft 365 giấy phép cho một người dùng hoặc
Nhiều người dùng cùng một lúc và làm điều đó bằng tay. Vì vậy, hãy nói rằng bạn
làm việc với tư cách quản lý hệ thống IT và bạn được yêu cầu chỉ định một người dùng
Bằng lái. Vì vậy, những gì bạn không thể thực sự làm là những điều sau đây. Bạn sẽ cần phải
hoàn toàn đi đến Microsoft 365 của dot com hoặc văn phòng chấm com và sau đó đi
Trung tâm quản trị và ở trung tâm quản trị, yeah, bạn cần phải hoàn toàn thiết lập cho
người dùng. Ví dụ, bạn có thể thấy chúng tôi có một số người dùng mà không có giấy phép. Để tôi có thể
chọn người dùng đầu tiên và chọn người dùng thứ hai và sau đó nhấn vào để quản lý sản phẩm
Bằng lái và sau đó chúng tôi có thể chỉ định giữ bằng lái hiện có và chỉ định thêm ở đây
chúng ta có thể chọn giấy phép cụ thể. Nhưng ví dụ, tôi có thể quyết định cũng chỉ định
người dùng cụ thể của nó một giấy phép, có thể chỉ cần nhấp chuột vào giấy phép sản xuất và ở đây
Bạn có thể thấy chúng tôi có thể quyết định cho người dùng này một giấy phép. Để tôi chỉ định
người dùng này là một giấy phép. Chúng tôi thấy ba trong số 10 giấy phép có sẵn họ sẽ như thế nào
Không thể để lại để xem nếu thay đổi. Nhưng anh cũng có thể cấp giấy phép an ninh
nhóm. Chẳng hạn, bạn có thể đến nhóm của mình. Nếu tôi đi đến các đội và nhóm, ở đây
Bạn có thể thấy chúng tôi có các đội hoạt động và nhóm, sau đó bạn có thể thực sự tạo ra một
Đội an ninh. Bạn có thể lập một nhóm an ninh và trong nhóm bảo vệ, bạn
đi để thực sự chỉ định bằng lái cho nhóm bảo vệ đó. Vì vậy, có nghĩa là mỗi
Một người dùng trong nhóm đó, chúng tôi có giấy phép để Microsoft
Chúng tôi sẽ ghi nhớ từng người một khi bạn chỉ định bằng lái, đi tiêu thụ một
độc thân khi bạn chỉ định nó bằng lái cho nhóm an ninh và bạn đang thêm vào nhiều hơn
người dùng ví dụ 10 người dùng cho nhóm đó. Tôi chỉ có 10 giấy phép. Là...
sẽ tiêu thụ 10 giấy phép đó. Tôi cũng sẽ sử dụng thư mục hoạt động Azure
cũng chỉ định bằng lái để sử dụng ngay cả Microsoft Intio của chúng tôi. Chúng ta sẽ thấy rằng trong
video khác nhau. Vì vậy, đây là cách bạn chỉ định giấy phép cho một người dùng sử dụng Microsoft
Ở trung tâm quản trị 365.